-Huh? -The doors are closing.
-ฮะ? -ประตูกำลังจะปิด
YOO SE-AH
ยูเซอา
A transfer student?
นักเรียนที่โอนย้าย
Must be a bully.
คงจะเป็นคนพาล
No, my mom told me about her.
ไม่ แม่ของฉันบอกฉันเกี่ยวกับเธอ
Her parents took their own lives, so she's on her own.
พ่อแม่ของเธอปลิดชีวิตตนเอง เธอจึงต้องอยู่คนเดียว
-Really?
-จริงหรือ?
That's insane.
นั่นเป็นบ้า
What? That's creepy.
อะไร นั่นน่าขนลุก
Maybe she's got stuff going on too.
บางทีเธออาจมีเรื่องเกิดขึ้นด้วย
There's even a rumor she killed her parents.
มีแม้กระทั่งข่าวลือ เธอฆ่าพ่อแม่ของเธอ
A three-time national champion
แชมป์ระดับประเทศ 3 สมัย
and a next-generation Olympic prospect, Yoo Se-ah.
และโอกาสโอลิมปิกรุ่นต่อไป ยู เซอา.
-Be quiet. -I'm on the track team too.
-เงียบ. - ฉันอยู่ในทีมติดตามด้วย
-I also do the long jump. -I said be quiet.
- ฉันยังกระโดดไกลด้วย - ฉันบอกให้เงียบ
-Hey, she said be quiet! -Ouch.
-เฮ้ เธอบอกให้เงียบๆ! -อุ๊ย
Come on, these are a track athlete's legs.
เอาน่า นี่คือขาของนักกีฬาลู่
They're basically still
โดยพื้นฐานแล้วพวกมันยังคงอยู่
elementary students up here, so they're inconsiderate.
นักเรียนชั้นประถมศึกษาที่นี่ พวกเขาจึงไม่เกรงใจ
If anyone bothers you again, just let me know.
หากใครมารบกวนคุณอีก แค่แจ้งให้เราทราบ
If you need to copy someone's homework, ask him, not me.
หากคุณต้องการคัดลอกการบ้านของใครบางคน ถามเขา ไม่ใช่ฉัน
You should do your own homework.
คุณควรทำการบ้านของคุณเอง
I'm Kang Ha-joon.
ฉันคังฮาจุน.
Well, since you're new here, I'll help you out.
เนื่องจากคุณเพิ่งมาใหม่ ฉันจะช่วยคุณออก
I'll help you out with the track team.
ฉันจะช่วยคุณกับทีมติดตาม
Just trust me.
แค่เชื่อใจฉัน
Skul!
สกัล!
Legendary.
ตำนาน.
The legendary skeleton
โครงกระดูกในตำนาน
who never left the Demon King's side to the very end!
ผู้ไม่เคยละทิ้งฝ่ายราชาปีศาจ จนจบ!
He's my minion, but you can have him.
เขาเป็นสมุนของฉัน แต่คุณสามารถมีเขาได้
He and I will protect you from all evil schemes.
เขาและฉันจะปกป้องคุณ จากอุบายชั่วทั้งปวง
Hyeong-wook, put the knife down. Okay?
ฮยอนอุค วางมีดลง ตกลง?
Please calm down.
กรุณาสงบลง.
No!
เลขที่!
No, Hyeong-wook!
ไม่นะ ฮยองอุค!
Hyeong-wook!
ฮยองอุค!
Get back in!
กลับเข้ามา!
Hey! Close the door!
เฮ้! ปิดประตู!
IF WISHES COULD KILL
หากความปรารถนาสามารถฆ่าได้
9:08 a.m.
9:08 น.
Yeah, it's a suicide.
ใช่ มันเป็นการฆ่าตัวตาย
This should suffice without any further statement.
เท่านี้ก็น่าจะเพียงพอแล้ว โดยไม่มีคำกล่าวใดๆ เพิ่มเติม
Okay.
ตกลง.
Please handle this quickly for the sake of the other kids.
โปรดจัดการเรื่องนี้โดยเร็ว เพื่อประโยชน์ของเด็กคนอื่นๆ
Ma'am.
คุณผู้หญิง.
I'm going to the gym locker room to change.
ฉันจะไปห้องล็อกเกอร์ยิม ที่จะเปลี่ยนแปลง
HARD WORK ALWAYS PAYS OFF
การทำงานหนักจะให้ผลตอบแทนเสมอ
Seriously, Choi Hyeong-wook.
เอาจริงนะ ชอย ฮยองวุค
Yeah, keep ignoring me like that.
ใช่แล้ว อย่าสนใจฉันแบบนั้นเลย
The weather's nice anyway.
อากาศก็ดีอยู่แล้ว
I guess I'll just camp out right here in front of your place!
ฉันเดาว่าฉันจะตั้งแคมป์ที่นี่ ต่อหน้าคุณ!
Hey!
เฮ้!
I'm really about to barge in!
ฉันกำลังจะบุกเข้าไปแล้วจริงๆ!
I know I bailed on your birthday party,
ฉันรู้ว่าฉันประกันตัวในงานวันเกิดของคุณ
but do you really have to go this far?
แต่คุณต้องไปไกลขนาดนี้จริงๆเหรอ?
Is that why you're here? To argue about that?
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณมาที่นี่? จะเถียงเรื่องนั้นเหรอ?
Just take this.
แค่เอาสิ่งนี้
It's your birthday present, so take it.
มันเป็นของขวัญวันเกิดของคุณ ดังนั้นรับมันไปซะ
I'm giving you one early since I'm the only one who can't make it.
ฉันให้คุณก่อนเวลาหนึ่ง เพราะฉันเป็นคนเดียวที่ทำไม่ได้
You're the only one?
คุณเป็นคนเดียวเหรอ?
I already know Geon-woo's not coming.
ฉันรู้อยู่แล้วว่าจอนอูจะไม่มา
What? Why wouldn't Geon-woo come?
อะไร ทำไมกอนอูไม่มาล่ะ?
Geon-woo and Ha-joon will come for sure.
กอนอูและฮาจุนจะมาแน่นอน
Na-ri will probably be there to see Geon-woo.
นารีคงจะอยู่ที่นั่น เพื่อไปพบกอนอู
Come on. Just take it already.
มาเร็ว. แค่เอามันไปแล้ว
Okay?
ตกลง?
Here. I'm sorry I couldn't keep my promise.
ที่นี่. ฉันขอโทษ ฉันไม่สามารถรักษาสัญญาของฉันได้
I know it doesn't sound like it, but I came to apologize.
ฉันรู้ว่ามันฟังดูไม่เหมือนมัน แต่ฉันมาเพื่อขอโทษ
I'll get going now.
ฉันจะไปตอนนี้
Se-ah.
เซอา.
Something…
บางสิ่งบางอย่าง…
really strange happened to me today.
วันนี้แปลกจริงๆ เกิดขึ้นกับฉัน
I talked to you on the phone today.
วันนี้ฉันได้คุยกับคุณทางโทรศัพท์
Well, technically,
ในทางเทคนิคแล้ว
I just heard you talking to the other guys.
ฉันเพิ่งได้ยินคุณ พูดคุยกับผู้ชายคนอื่น
But it wasn't you.
แต่มันไม่ใช่คุณ
I'm sorry I misunderstood, Se-ah.
ฉันขอโทษที่ฉันเข้าใจผิดเซอา
Se-ah!
เซ-อา!
Se-ah, are you okay?
เซอา คุณสบายดีไหม?
Oh God.
โอ้พระเจ้า
God, are you okay?
พระเจ้า คุณสบายดีไหม?
Oh dear.
โอ้ที่รัก
I'm sorry, Coach.
ฉันขอโทษโค้ช
Why would you be sorry?
คุณจะเสียใจทำไม?
Try not to think about anything today. Just rest at home.
วันนี้พยายามไม่คิดอะไร แค่พักผ่อนที่บ้าน
I'll talk to your homeroom teacher.
ฉันจะคุยกับครูประจำชั้นของคุณ
Training is canceled tomorrow. Just rest well at home.
พรุ่งนี้งดอบรม แค่พักผ่อนอยู่บ้านก็พอ
Okay?
ตกลง?
Okay.
ตกลง.
Are you okay going alone? Do you want me to take you home?
ไปคนเดียวสบายดีมั้ย? คุณต้องการให้ฉันพาคุณกลับบ้านไหม?
I'm okay.
ฉันสบายดี.
I can go by myself.
ฉันไปเองได้
Just rest. Don't worry about training.
เพียงแค่พักผ่อน ไม่ต้องกังวลเรื่องการฝึกซ้อม
Please let Se-ah's training be canceled this weekend.
โปรดปล่อยให้การฝึกอบรมของ Se-ah ถูกยกเลิก สุดสัปดาห์นี้
It granted a perfect score. Canceling training should be easy.
ก็ให้คะแนนเต็มๆ การยกเลิกการฝึกควรเป็นเรื่องง่าย
OCTOBER 24, 2008 KIM GEON-WOO
24 ตุลาคม 2551 คิมกอนอู
Coach.
โค้ช.
I'm honestly fine now.
ตอนนี้ฉันสบายดีจริงๆ
Please don't cancel training this weekend.
โปรดอย่ายกเลิกการฝึกอบรมสุดสัปดาห์นี้
Hey, Se-ah. Are you okay?
เฮ้ เซอา. คุณสบายดีไหม?
GIRIGO
กิริโก
"Your wish has been granted."
"ความปรารถนาของคุณได้รับแล้ว"
Sorry.
ขอโทษ.
Did the timer come up?
ตัวจับเวลาเกิดขึ้นหรือไม่?
It didn't, right?
มันไม่ได้ใช่มั้ย?
Did your training really get canceled?
การฝึกของคุณถูกยกเลิกจริงหรือ?
Did your wish
ความปรารถนาของคุณ
come true?
เป็นจริงเหรอ?
Cancel the training!
ยกเลิกการฝึกอบรม!
Cancel! Training!
ยกเลิก! การฝึกอบรม!
-Cancel the training. -Please grant Geon-woo's wish.
-ยกเลิกการฝึกอบรม -โปรดให้ความปรารถนาของกอนอู
I'll disconnect it from the network and reset it.
ฉันจะตัดการเชื่อมต่อจากเครือข่าย และรีเซ็ตมัน
DELETE ALL
ลบทั้งหมด
POWERING OFF…
กำลังปิดเครื่อง…
-When did your training get canceled? -11:26.
- การฝึกของคุณถูกยกเลิกเมื่อไหร่? -11:26.
That's way too specific.
นั่นมันเจาะจงเกินไป
When the coach said training was canceled,
เมื่อโค้ชบอกว่าการฝึกซ้อมถูกยกเลิก
I checked my phone for the time.
ฉันตรวจสอบเวลาในโทรศัพท์ของฉัน
That's when you got the message?
เมื่อกี้คุณได้รับข้อความเหรอ?
-Yeah. -Maybe it's hacked.
-ใช่. - บางทีมันอาจจะถูกแฮ็ก
Possibly.
อาจจะ.
Look.
ดู.
I'm telling you, this isn't a hack.
ฉันบอกคุณแล้วว่านี่ไม่ใช่การแฮ็ก
Can a hack kill someone?
แฮ็คสามารถฆ่าคนได้หรือไม่?
Hey, can an app kill someone, then?
เฮ้ แอพสามารถฆ่าใครซักคนได้ไหม?
A lame app that grants your wishes?
แอพง่อยที่ตอบสนองความปรารถนาของคุณ?
It makes you kill yourself when the timer hits zero?
มันทำให้คุณฆ่าตัวตาย เมื่อตัวจับเวลาถึงศูนย์?
Do you seriously think that's real?
คุณคิดว่ามันเป็นเรื่องจริงจริงๆเหรอ?
The timer appeared after their wishes were granted.
ตัวจับเวลาปรากฏขึ้น หลังจากที่ความปรารถนาของพวกเขาได้รับแล้ว
You all know what happened
คุณรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
when Hyeong-wook's timer hit zero.
เมื่อเวลาของ Hyeong-wook ถึงศูนย์
Oh, I see.
โอ้ฉันเห็นแล้ว
You saw it, so we're just supposed to believe you?
คุณเห็นมัน งั้นเราควรจะเชื่อคุณเหรอ?
The issue isn't that you saw it, but that only you did.
ปัญหาไม่ใช่ว่าคุณเห็นมัน แต่นั่นเป็นเพียงคุณเท่านั้นที่ทำ
Are you saying
คุณกำลังพูดว่า
I'm lying right now?
ฉันกำลังโกหกตอนนี้เหรอ?
-Who knows? -"Who knows?" Fuck! Our friend died today!
-ใครจะรู้? -"ใครจะรู้?" เชี่ยเอ้ย! วันนี้เพื่อนเราตาย!
That's exactly what I'm trying to say!
นั่นคือสิ่งที่ฉันพยายามจะพูด!
-Guys, stop it. Okay? -Hey!
-พวกหยุดมันซะ ตกลง? -เฮ้!
You're not his only friend!
คุณไม่ใช่เพื่อนคนเดียวของเขา!
We were already friends long before you moved here.
เราเป็นเพื่อนกันแล้ว นานก่อนที่คุณจะย้ายมาที่นี่
What, is the app possessed by a ghost?
อะไรนะ แอปนี้มีผีเข้าสิงเหรอ?
No, maybe you're the one who's possessed.
ไม่ บางทีคุณอาจเป็นคนที่ถูกครอบงำ
Just stop it now!
หยุดมันเดี๋ยวนี้!
Geon-woo, why do you only cut me off?
กอนอู ทำไมคุณเพียงแค่ตัดฉันออก?
Did I say anything wrong? She keeps talking creepy crap!
ฉันพูดอะไรผิดหรือเปล่า? เธอเอาแต่พูดเรื่องไร้สาระ!
Na-ri, I didn't mean to. It's just…
นารี ฉันไม่ได้ตั้งใจ มันก็แค่…
I just hate it.
ฉันแค่เกลียดมัน
I see my dead mom and dad, injured so badly I can't recognize them…
ฉันเห็นแม่และพ่อที่ตายไปแล้ว ได้รับบาดเจ็บสาหัสจนจำพวกเขาไม่ได้…
in my dreams every night.
ในความฝันของฉันทุกคืน
Se-ah.
เซอา.
And…
และ…
today, right in front of me,
วันนี้อยู่ตรงหน้าฉัน
my friend died.
เพื่อนของฉันเสียชีวิต
I never want to see anyone close to me die again.
ฉันไม่เคยต้องการที่จะเห็น ใครก็ตามที่อยู่ใกล้ฉันตายอีกครั้ง
Not Geon-woo,
ไม่ใช่กอนอู
not you, not Ha-joon.
ไม่ใช่คุณ ไม่ใช่ฮาจุน
Why would we die? That's bullshit.
เราจะตายไปทำไม? นั่นเป็นเรื่องไร้สาระ
GIRIGO
กิริโก
Whatever it is, it's no ordinary app.
ไม่ว่าจะเป็นแอปไหนก็ไม่ใช่แอปธรรมดา
It won't delete, even after a reset.
มันจะไม่ลบแม้ว่าจะรีเซ็ตแล้วก็ตาม
This won't stop either.
นี่ก็จะไม่หยุดเช่นกัน
Can't we just break the phone?
เราไม่สามารถทำลายโทรศัพท์ได้หรือไม่?
We can't. Breaking the phone won't get rid of the app.
เราทำไม่ได้ ทำลายโทรศัพท์ จะไม่กำจัดแอป
We should take a closer look at this app.
เราควรพิจารณาแอพนี้ให้ละเอียดยิ่งขึ้น
I'll grab my laptop from home. Then we'll find out.
ฉันจะหยิบแล็ปท็อปของฉันจากที่บ้าน แล้วเราจะพบว่า
Then let's get everything we need and meet at my place.
จากนั้นเราก็จะได้ทุกสิ่งที่เราต้องการ และพบกันที่สถานที่ของฉัน
Na-ri.
นารี.
You're coming too, right?
คุณก็มาเหมือนกันใช่ไหม?
Yeah.
ใช่.
About what you said earlier,
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณพูดก่อนหน้านี้
that you're having nightmares every night,
ว่าคุณฝันร้ายทุกคืน
I didn't know you were still struggling like that.
ฉันไม่รู้ คุณยังคงดิ้นรนเช่นนั้น
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
When I transferred here,
เมื่อผมโอนมาที่นี่
I was going to quit the track team.
ฉันจะลาออกจากทีมติดตาม
But do you know why I didn't?
แต่คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันไม่ทำ?
Thump.
กระหน่ำ.
When I was alone at my aunt's place,
ตอนที่ฉันอยู่คนเดียวที่บ้านป้า
I was so scared and miserable.
ฉันกลัวและอนาถมาก
But this kid upstairs kept running around so loudly.
แต่เด็กคนนี้อยู่ชั้นบน วิ่งไปรอบๆ เสียงดังมาก
Whenever he saw me at school,
เมื่อไหร่ก็ตามที่เขาเห็นฉันที่โรงเรียน
he'd go, "Hey, long jump gold medalist!"
เขาจะพูดว่า "เฮ้ ผู้ชนะเลิศเหรียญทองกระโดดไกล!"
He'd just go off like that.
เขาก็จะจากไปแบบนั้น
So
ดังนั้น
I thought,
ฉันคิดว่า
"With him around, I won't be scared even if I'm alone."
“เมื่อมีเขาอยู่รอบๆ ฉันจะไม่กลัวแม้ฉันจะอยู่คนเดียว”
Thank you, Geon-woo.
ขอบใจนะ กอนอู
Se-ah.
เซอา.
Do you want me to stay with you?
คุณอยากให้ฉันอยู่กับคุณไหม?
You don't have to.
คุณไม่จำเป็นต้อง
We all had a hard time.
เราทุกคนมีช่วงเวลาที่ยากลำบาก
Rest up first and come later.
พักผ่อนก่อนแล้วค่อยมาทีหลัง
Okay.
ตกลง.
SE-AH
ซ-อา
Hey, Se-ah.
เฮ้ เซอา.
Hello?
สวัสดี?
Wasn't that fricking hilarious?
มันตลกมากใช่ไหม
"Guys, stop it. Just stop it now."
"พวกมึง หยุดเลย หยุดเดี๋ยวนี้"
-That's crazy! -It's hilarious when that idiot does that.
-บ้าไปแล้ว! -มันตลกดีเวลาที่ไอ้โง่ทำแบบนั้น
But Se-ah's alone.
แต่เซอาอยู่คนเดียว
Who the fuck does he think he is?
เขาคิดว่าเขาเป็นใคร
What do you even see in that idiot to go out with him?
คุณเห็นอะไรในตัวคนงี่เง่าคนนั้น ไปเที่ยวกับเขาไหม?
-You want him? -Fuck. I'm gonna kill you.
-คุณต้องการเขาเหรอ? -แม่ง ฉันจะฆ่าแก
I don't want that loser.
ฉันไม่ต้องการให้ผู้แพ้คนนั้น
How long do you think that idiot will hold out?
คุณคิดว่านานแค่ไหน ไอ้โง่นั่นจะทนไม่ไหวเหรอ?
I think he'll be joining Choi Hyeong-wook before sundown.
ฉันคิดว่าเขาจะเข้าร่วมกับ Choi Hyeong-wook ก่อนพระอาทิตย์ตก
-Why are you already-- -Quiet.
-ทำไมถึงเป็นแล้ว-- -เงียบ
Listen.
ฟัง.
Damn it. It hung up.
ประณามมัน มันวางสายไป
Maybe my phone's hacked.
บางทีโทรศัพท์ของฉันอาจถูกแฮ็ก
They knew everything we said earlier.
พวกเขารู้ทุกสิ่งที่เราพูดก่อนหน้านี้
-Hacked? -Yeah.
-แฮ็กเหรอ? -ใช่.
So…
ดังนั้น…
so the voice sounded just like yours.
เสียงจึงฟังเหมือนเสียงของคุณ
But it wasn't you. There's no way you'd talk like that.
แต่มันไม่ใช่คุณ ไม่มีทางที่คุณจะพูดแบบนั้น
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Hyeong-wook said the same thing.
ฮยองวุคก็พูดแบบเดียวกัน
He said he heard my voice.
เขาบอกว่าเขาได้ยินเสียงของฉัน
I'll move the system apps and the Girigo files to my laptop
ฉันจะย้ายแอประบบ และไฟล์ Girigo ไปยังแล็ปท็อปของฉัน
and see what they are.
และดูว่าพวกเขาคืออะไร
I can do a factory reset on the phone to wipe it clean.
ฉันสามารถรีเซ็ตเป็นค่าเริ่มต้นจากโรงงานบนโทรศัพท์ได้ เพื่อเช็ดให้สะอาด
What is it? Something's not working?
มันคืออะไร? มีบางอย่างไม่ทำงานใช่ไหม?
No. It's weird because it's way too easy.
ไม่ มันแปลกเพราะมันง่ายเกินไป
The code's nothing special. How is it acting like a system app?
รหัสไม่มีอะไรพิเศษ มันทำหน้าที่เหมือนแอประบบอย่างไร
What about the timer?
แล้วตัวจับเวลาล่ะ?
We can stop and delete the timer now, right?
เราสามารถหยุดและลบได้ ตัวจับเวลาตอนนี้ใช่ไหม?
Yeah.
ใช่.
It will take a few minutes.
จะใช้เวลาสักครู่
Is it really over now?
ตอนนี้มันจบแล้วจริงๆเหรอ?
Yeah.
ใช่.
Geon-woo, what's wrong?
กอนอู มีอะไรผิดปกติ?
I don't know.
ฉันไม่รู้.
I think I've got something in my eye.
ฉันคิดว่าฉันมีบางอย่างเข้าตา
Geon-woo, stop doing that. Just go rinse--
กอนอู หยุดทำแบบนั้นได้แล้ว แค่ไปล้าง--
Geon-woo.
กอนอู.
Hey…
เฮ้…
Stay back.
อยู่กลับ.
Geon-woo.
กอนอู.
Don't do that.
อย่าทำอย่างนั้น
Don't do that. Don't…
อย่าทำอย่างนั้น อย่า…
Geon-woo!
กอนอู!
Guys, get out.
พวกคุณออกไป
All of you, out!
พวกคุณทุกคนออกไป!
I'll get the first aid kit.
ฉันจะไปเอาชุดปฐมพยาบาล
Hey, Geon-woo.
เฮ้ กอนอู
Geon-woo!
กอนอู!
Se-ah, 119! Se-ah, call 119!
เซอา 119! เซอา โทร 119 สิ!
Se-ah, now! Se-ah!
เซอะ เดี๋ยว! เซ-อา!
Hello, this is Building 323 in Gwangdong Village.
สวัสดี นี่คืออาคาร 323 ในหมู่บ้านกวางดง
Apartment 608. Please send an ambulance now!
อพาร์ทเมนท์ 608 กรุณาส่งรถพยาบาลเดี๋ยวนี้!
Geon-woo.
กอนอู.
It won't stop bleeding!
เลือดไหลไม่หยุด!
Hurry! Send an ambulance!
รีบ! ส่งรถพยาบาล!
REBOOTING DEVICE…
กำลังรีบูตอุปกรณ์…
Geon-woo.
กอนอู.
Don't hang up, and keep talking, okay?
อย่าวางสายและพูดต่อได้ไหม
Ma'am!
คุณผู้หญิง!
Please send the police too…
กรุณาส่งตำรวจด้วย…
Goddamn it!
ให้ตายเถอะ!
No!
เลขที่!
You're the reason you're all dying, you fucker.
คุณคือเหตุผล พวกคุณทุกคนกำลังจะตาย ไอ้สารเลว
You screwed things up, you nobody.
คุณทำเรื่องเสียหาย คุณไม่มีใครเลย
Now every single one of you will die here.
ตอนนี้พวกคุณทุกคนจะต้องตายที่นี่
"I can't breathe."
"ฉันหายใจไม่ออก"
"Oh, I can't breathe."
“โอ๊ย ฉันหายใจไม่ออก”
SEORIN HOSPITAL
โรงพยาบาลซอริน
Yoo Se-ah.
ยู เซอา.
You're really not going to tell me what happened?
คุณจะไม่บอกฉันจริงๆ เกิดอะไรขึ้น?
How's Geon-woo?
กอนอู เป็นยังไง?
He's in the ICU.
เขาอยู่ในห้องไอซียู
But it's not just the injuries keeping him from waking up.
แต่ไม่ใช่แค่อาการบาดเจ็บเท่านั้น ทำให้เขาตื่นไม่ขึ้น
If it's not because of me, then why can't he wake up?
ถ้าไม่ใช่เพราะฉัน... แล้วทำไมเขาถึงตื่นไม่ได้?
I'm taking special care of Geon-woo,
ฉันดูแลกอนอูเป็นพิเศษ
so he'll get better soon.
ดังนั้นเขาจะดีขึ้นเร็วๆ นี้
Don't worry about him.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเขา
Focus on yourself first.
ให้ความสำคัญกับตัวเองก่อน
Geon-woo's folks were looking for you like crazy,
พวกของกอนอู กำลังมองหาคุณอย่างบ้าคลั่ง
not knowing you kept him from killing someone.
ไม่รู้ว่าคุณเก็บเขาไว้ จากการฆ่าใครสักคน
Do you need anything?
คุณต้องการอะไรไหม?
Let me know. I can bring it from your home.
แจ้งให้เราทราบ ฉันสามารถนำมาจากบ้านของคุณได้
I'm okay.
ฉันสบายดี.
My aunt brought everything I needed earlier.
ป้าของฉันพามา ทุกสิ่งที่ฉันต้องการก่อนหน้านี้
But what about you?
แต่แล้วคุณล่ะ?
Isn't your bag at my place?
กระเป๋าของคุณไม่อยู่ที่บ้านของฉันเหรอ?
I can get it later.
ฉันสามารถรับได้ในภายหลัง
The passcode is my birthday, so just drop by and grab it.
รหัสผ่านคือวันเกิดของฉัน แค่แวะมาคว้ามันไว้
Do you know what I was thinking when I woke up this morning?
คุณรู้ไหมว่าฉันคิดอะไรอยู่ เช้านี้ฉันตื่นเมื่อไหร่?
"I'm screwed."
"ฉันเมา"
"I'm gonna be late."
"ฉันจะสาย"
That was my biggest worry just this morning.
นั่นคือความกังวลที่ใหญ่ที่สุดของฉัน แค่เช้านี้
Yeah.
ใช่.
How did things end up like this?
เรื่องมันจบลงแบบนี้ได้ยังไง?
KANG HA-YOUNG
คังฮายัง
-Hello? -Stop what you're doing!
-สวัสดี? -หยุดสิ่งที่คุณกำลังทำอยู่!
Don't touch that thing in front of you.
อย่าแตะต้องสิ่งนั้นต่อหน้าคุณ
-What? -You guys messed with it today.
-อะไร? -วันนี้พวกคุณทำยุ่งจังเลย
That's why your friend went berserk.
นั่นคือสาเหตุที่เพื่อนของคุณคลั่งไคล้
You guys provoked the spirit.
พวกคุณกระตุ้นจิตวิญญาณ
You almost died today.
วันนี้คุณเกือบตายแล้ว
Whether you believe it or not, you only survived thanks to that girl.
ไม่ว่าคุณจะเชื่อหรือไม่ก็ตาม คุณรอดชีวิตมาได้ก็เพราะผู้หญิงคนนั้น
How do you even know that?
คุณรู้ได้อย่างไร?
Do you know what you messed with today?
คุณรู้ไหมว่าวันนี้คุณยุ่งกับอะไร?
What?
อะไร
Jugu.
จูกู.
It's a conduit that spreads curses.
เป็นช่องทางแพร่คำสาปแช่ง
A smartphone app spreads curses?
แอพสมาร์ทโฟนเผยแพร่คำสาป?
Jugu doesn't have a fixed form.
Jugu ไม่มีรูปแบบตายตัว
It can be a letter, a drawing, a photo, or a video.
อาจเป็นจดหมาย ภาพวาด ภาพถ่ายหรือวิดีโอ
If it can carry someone's thoughts,
ถ้ามันสามารถนำพาความคิดของใครบางคนได้
it can be used to spread curses.
สามารถใช้เพื่อเผยแพร่คำสาปได้
Ha-joon, come to me. I need to see you in person to help you.
ฮาจุน มาหาฉันสิ ฉันต้องพบคุณด้วยตนเองเพื่อช่วยคุณ
You kicked me out last time I went. Now you want me to go back?
คุณไล่ฉันออกครั้งสุดท้ายที่ฉันไป ตอนนี้คุณต้องการให้ฉันกลับไป?
Kang Ha-joon, where is she?
คังฮาจุน เธออยู่ที่ไหน?
The girl who helped you.
ผู้หญิงที่ช่วยคุณ
Se-ah?
เซอา?
HA-JOON
ฮาจุน
Check the heart rhythm.
ตรวจสอบจังหวะการเต้นของหัวใจ
He's in asystole!
เขาอยู่ในภาวะไม่ปกติ!
Administering epinephrine!
การให้ยาอีพิเนฟรีน!
Come on!
มาเร็ว!
Please, no!
ได้โปรดอย่า!
You have to think of Se-ah! Please!
ต้องนึกถึงเซอา! โปรด!
Come on!
มาเร็ว!
GIRIGO DO YOU WANT TO INSTALL THIS APP?
กิริโก คุณต้องการติดตั้งแอพนี้หรือไม่?
INSTALLING…
กำลังติดตั้ง...
Bangwool, take out your knife.
บังวูล หยิบมีดออกมา
One.
หนึ่ง
Write down your name and birthdate on the paper.
เขียนชื่อและวันเกิดของคุณ บนกระดาษ
Two.
สอง
Hold up the paper with your saju and name on it,
ถือกระดาษ ด้วย saju และชื่อของคุณ
and open the Girigo app.
และเปิดแอป Girigo
Three.
สาม
Hit the record button,
กดปุ่มบันทึก
and make a wish.
และขอพร
Four.
สี่
Make sure…
ตรวจสอบให้แน่ใจ…
SEND WISH
ส่งความปรารถนา
…to hit the send button.
…เพื่อกดปุ่มส่ง
SENDING WISH…
กำลังส่งความปรารถนา…
Yoo Se-ah!
ยูเซอา!
Did I do it right, Hyeong-wook?
ฉันทำถูกแล้วเหรอฮยอนอุค?
Did you just make a wish?
คุณเพียงแค่อธิษฐานใช่ไหม?
Are you crazy?
คุณบ้าหรือเปล่า?
People close to me are dying again,
คนใกล้ตัวตายอีกแล้ว
and I can't handle it.
และฉันไม่สามารถจัดการมันได้
But you're okay with your own death?
แต่คุณโอเคกับความตายของคุณเองเหรอ?
You believe in stuff like this?
คุณเชื่อเรื่องแบบนี้ไหม?
I thought you hated this stuff.
ฉันคิดว่าคุณเกลียดสิ่งนี้
Se-ah.
เซอา.
There was something else besides us
นอกจากเรายังมีอย่างอื่นอีก
at school that day.
ที่โรงเรียนในวันนั้น
I said fucking get lost!
ฉันบอกว่าให้หายบ้าซะ!
Hey…
เฮ้…
And it was at my place too.
และมันก็อยู่ที่บ้านของฉันด้วย
Only those whose wish was granted can see it.
เฉพาะผู้ที่ได้รับความปรารถนาเท่านั้น สามารถมองเห็นได้
I need to see what it is. That way…
ฉันต้องดูว่ามันคืออะไร ทางนั้น…
I can know what they're dealing with and find the solution.
ฉันรู้ว่าพวกเขากำลังจัดการกับอะไร และหาทางแก้ไข
WISH GRANTED
ความปรารถนาที่จะได้รับ
Five.
ห้า
The timer
ตัวจับเวลา
does not stop.
ไม่หยุด
Doctor! He is breathing on his own!
หมอ! เขากำลังหายใจด้วยตัวเอง!
And the last one Hyeong-wook didn't know about.
และอันสุดท้าย ฮยองอุคไม่รู้
When the timer hits zero…
เมื่อตัวจับเวลาถึงศูนย์…
Let Geon-woo return to exactly the way he used to be.
ให้กอนอูกลับมา ในแบบที่เขาเคยเป็น
That's my wish.
นั่นคือความปรารถนาของฉัน
…you die.
…คุณตายแล้ว
Eight hours apart.
ห่างกันแปดชั่วโมง
Did the timer
จับเวลา
stop?
หยุด?
Subtitle translation by: Sung In Jang
แปลซับโดย: ซอง อิน จัง